Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм.
Ура!
Уау!? (Ога) Тозақ тастаңыз!
Ұш!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы орта мектеп оқушысының оқиғасы.
Алайда нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Баяғыда бір жерде...
Бұл жексұрын, қатыгез, абайсыз...
Адамды адам санамайтын жын тәрізді адам болған.
Ер адамның аты...
Ога~!
Хаха...
Канзаки мырза! Бұл сыйлық
Хмм
Сонымен... жағдайыңыз қалай?
Фу…
Жаңа ерекше қозғалыс пайда болды!
Уақыт аса маңызды.
Алдыңғы өкшелі тамшылардан екі есе күшті
... қос?
Қос өкшесін түсіру!
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Уау!
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Ах...
Канзаки мырза...?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Жоқ…
Екі аяғыңмен өкшесін түсірсең екі есе күшті болар деп ойладым, бірақ...
Мен не істеуім керек?
Ум...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз көп жұмыс жасайсыз ба?
Нацумэ?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен сені соңғы кездері Огада кезіп жүрсің деп ойладым.
Ал, мен сізге пайдалы ақпарат әкелдім.
Маған Ога-чанның ұрыс стилін жасырын түрде түсіруге рұқсат берілді.
Күтілгендей~ Ога-чан
Да!
Ммм! Міне осы!
Түсіндім, Канзаки-сан, Оганың күшінің сырын!
Не?
Сонымен?
Балаңызды әрқашан арқаңызға алып жүру арқылы тепе-теңдік сезімін жақсартыңыз.
Ал ауыр заттарды кию арқылы...
Бұлшықет күшін жақсартатын қуат тізімінің әсері
Оганың мықтылығының сыры осында.
Жоқ, бірақ бұл...
Сіз не айтып тұрсыз? Огаға қарсы жеңгіңіз келмей ме?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Да!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Бұл тамаша
Сол сияқты Ога да ылғи сәбиді арқасына көтеріп жүреді.
Ол күн сайын қатаң жаттығулардан өтуі керек.
Да-б-да-б-да-да-да...
Көгершін~!
Ботчама сыртқа шыққысы келеді.
Иә? Бұл тым көп қиындық. Кейінірек кездесеміз.
Да~
Хаха...
Ах...
Не? Бұл (бала) қорқынышты~ Анашым.
Полиция шақырған дұрыс емес пе?
Эй, Широяма, сен маған біртүрлі қарап тұрғандай сезініп тұрмын...
Жоқ, бұл менің қиялым (Канзаки) Мен көріп тұрмын.
Оның орнына, Канзаки-сан (канзаки), не болды?
Басы түсіп жатыр.
Ах...
Эй Канзаки-кун
Менің ойымша, бұл жалғыз қуат тізімінің әсерін тудырмайды.
Мен гантель сатып алдым.
А? (Широяма) Түсінемін.
Сіз қалай ойлайсыз? (Канзаки) Эй, бұл жарық.
Ха ха ха ха... жеңіл жарық
Хахахаха...
Олай болса, тағы біраз.
Ммм
Көбірек қосыңыз, ха, ха, ха...
Сондай-ақ... толығырақ...
Канзаки-сан, мынандай нәрсе...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Канзаки-сан
Иә?
Ку… (Широяма) Канзаки мырза
Қазіргісі жалған болды, сондықтан жақсы болмады.
Сіз нені айтасыз?
Егер бұл нағыз сәби болса...
Мен көремін.
Бірақ нағыз сәби қайдан шығады?
Жоқ... бұл...
А... Олай болса, маған қалдырыңыз.
Не болды? Әңгіме кенет өзгерді және т.б.
Сенімді қария
Сұраныс?
Дәл қазір мені іні етіңіз!
(соққы дыбысы)
♬~
Канзаки мырза!
Канзакидің қарт адамы өте қорқынышты, солай емес пе?
Қария, менің баламның тілегі осы...
Уф...
Мүмкін-
Мүмкін сізге нәресте туралы алаңдамау керек шығар.
Сіз нені айтасыз?
Иә, мысалы... Хмм?
Ня~
Мияу!
А, күт, күт, мысық, Канзаки-сан үшін...
Ух~ (Мысық) Ня~!
Жарайды, жарайды, жарайды...
Мысықтар жоқ
Мен... Кешіріңіз! Бұл жерде адамдар бар ғой... Иә?
Айтпақшы, Хонока отбасынан шыққан біртүрлі қария
Бұл не? (Қыз) Дорондорон ма?
Мен де түсінбеймін...
Мені осында ағам рұқсатсыз әкелді.
Балалар! (3 адамға)?
Өтінемін! Канзаки мырза үшін
Сені арқаңа мінгізуге рұқсат бересің бе? (Хоноканың айқайы)
Мен… біраз ойланып алайын.
Иә, иә, бұған көмектесу мүмкін емес~
Ммм
Қуыршақтар да, нағыз сәбилер де жоқ
Мысықтар немесе орта мектептің қыздары болмайды
Қалғанының бәрі...
Канзаки-сан (Нацуме/Канзаки) Иә?
Әй?
Широяма, сен қайда болдың?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Иә?
Мені Канзаки-сан үшін пайдаланыңыз.
Менің атым Дарио Брандо.
Бала үшін үлкен және ауыр екенін бәріміз білеміз.
Бірақ мен Канзаки мырзаға шынымен көмектескім келеді.
Жоқ, тіпті сен айтсаң да.
Канзаки мырза (канзаки) А?
Огамен жеңгіңіз келмей ме?
Оны неге алдың?
Даб!
Мен... Түсіндім (Широяма) Канзаки-сан.
Күте тұрыңыз! (Канзаки/Широяма) Иә?
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Көлемі мен салмағынан басқа -
Ога-чан көтеріп жатқан сәбиден мұның шешуші айырмашылығы бар.
Шешуші... (Широяма) Айырмашылық?
(ДК жұмысының дыбысы)
Дуб?
Мочикахит...
Иә, Ога-чанның арқасына көтеріп жүрген сәби...
Әрқашан жалаңаш!
Жалаңаш жалаңаш жалаңаш!
Тоқта, Широяма, ешнәрсе соншалықты алыс емес...
Иә?
Көгершін?
Жоқ, мен істеймін!
Канзаки мырза үшін болса!
Сіз қалай ойлайсыз? (Студент қыздардың айқайы)
Әй... ой... (Широяма) Олай болса, бірден...
Өтінемін, мені арқаңызда алып жүріңіз (полиция көлігінің сиренасы)
Бұл қиын болды, енді не істеуіміз керек?
Жетеді ме? (Нацуме) Иә?
Канзаки мырза
Мені жалғыз қалдырыңыз
Ах, Канзаки-кун, сен жігеріңді мүлде жоғалтып алдың.
Нацумэ! Негізі сен кінәлісің.
Ахахха Ауырды, ауырады
Қат! Мен оны жеңе алмаймын деп ойлаймын
Ога~!
Иә?
Ботчаманың жалығып кеткенін біраздан бері айтып жүрмін.
Даб! Да~!
Кешкі асқа дейін әлі уақыт бар.
Тездетіп, Ботчамамен ойнаңыз.
Жексенбіде жеңіл жүрейік.
Ух... Да~и Ууууу...
Қараңдаршы, кішкентай бала жылай бастайды.
А, түсіндім, түсіндім.
Да~!
Сіз бір жерге ойнауға бардыңыз деп үміттенемін.
Бұл ойын орталығы болуы мүмкін емес.
Бұл тағы да сол жақтағы саябақ па? (Bell Boy) Да! Әке әке...
Эй Ога, қайда бара жатырсың?
Әй, саябақта қоңыраулы бала бар.
Хилда да келсе екен.
Жоқ, қарапайым аналармен...
Ұрысқа түссең, әуре болады.
Аналар!? (Ога) Ой
Бұл жас па? (Ога) солай емес пе?
Ең болмаса анаңнан емес.
Менің жасым нешеде?
Уууу, ол менің баламнан сүйкімді
Құм жәшігінде бірге ойнаймыз ба?
Ехе эхехе...
Жарайды, кеттік! Бұл саябақ! Бұл саябақ!
Маған қалдырыңыз! Ахахха... (Ога) Иә?
Да?
Кота~?
Кота~ Қайдасың?
А... не істеуім керек?
Ой! (Күниеда) Ха!
Соңғы кездері жиі кездеспейтін болдық.
Бүгін сен де бала күтесің бе? (Күниеда) А, бұл...
Ооо!
Бұл жігіт үнемі Огаға байланған...
А... сен!
Жоқ! Күткендей, Огадан айырмашылығы, олар оның бетперде кигенін білді ме?
(Ватару) Жылама—барыңды салдын ғой, иә?—
Ал... сенбес едіңіз.
Балаларыңызды саябақта осылай қарапайым ойнауға рұқсат еткеніңізге сене алар емеспін!
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Қандай жас әрі сүйкімді әйел!
Иә? (Фуруичи) Жоқ~
Сіз мектеп оқушысымын десеңіз де, міндетті түрде тапсыра аласыз!
Сіздің балаларыңыз бар екеніне сене алар емеспін!
Жоқ, олай емес...
Иә! Олай емес! (Фуруичи/Ога) Иә?
Кота кетті!
Иә?
A~A
Сіз қай баласыз?
A~u~u~
Иә? Сіз әткеншекке шыққыңыз келе ме?
Көз…
Уау! Уау~
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Ах!
А? Маған күйіп кетті дейсің бе?
U~ Ауау...
Аа... Қолымнан келмейді.
Ай~!
Түсіндім, қызық па? (Кота) Әй~!
Егер сіз баламен осылай ойнасаңыз...
Иә?
A~
Хмм? (Кота) А~аа~аа~!
Хмм?
Ммм!
Бұл дұрыс~ Аа, дұрыс.
Кеше теледидардан... А?
Уууу (қоңырау) да
Бұл! Алдында келген қатыгез адам!
Жоқ!
Әй?
Сонда сіз балаңызды жоғалтқан жеріңіз бе?
Иә, мен сенен бір сәт көзімді алдым...
Дұрыс, қазір ойлап қарасам, сіңілім жаңа ғана...
Осы маңда күдікті адамды кездестіргеніңізді естідім!
Сонымен... бұл...
Менің ойымша, олар бәрібір сол жерде ойнайды.
Ога!? Сіз мені тыныштандыру үшін осылай жасадыңыз ...
Өйткені, бұл жігіт сыртқы түріне қарамастан мейірімді.
Бұл күдікті біреу ме, әлде қарақшы ма...
Мені сол жерге апарсаң оңай болар еді.
Е... (Қоңыраулы бала) Әй?
Сәлем! Сүйкімді әйелің балаң үшін уайымдаса...
Уф…
Жоқ, сондықтан...
Жарайды! Сіздің балаңыз-
Мен оны міндетті түрде табамын!
Ах... ой...
Иә, иә, иә…
Иә, иә... Уау!
Жоқ!
Сәлем! Апыр-ай! Ха!
Иә!
Ах~аа~
Сәлем! (Кота) Әй!
I see, carrying a real baby on your back...
Body sharpness, reflex speed, everything is different (Kota) Ah?
Енді тіпті бұл Ога ...
Жоқ, жоқ...
If you don't perfect your special move, you won't be able to win against Oga...
А... аа!
Ай... (Канзаки) Иә?
Баланың кінәсі жоқ деп үміттенемін.
А... Уау! мен... о...
Уф
Әй... аааааааааааааааа
А... Түсіндім!
Түсіндім!
Ооо~аа~! Ах~!
Ой! Кешіріңіз, күтіңіз.
Мен анаңды бірден тауып аламын.
Кота! (Канзаки/Кота) Иә?
Әй?
Не... Оға!?
Иә? Мен сенемін...
Канзаки неге Котаны таңдады? Ал сен мені жылатып жатырсың!?
Иә? (Күниеда) Әй...
Сіз...
Ах... уф... у...
Сіз бұл жолы байқадыңыз ба?
Мұқият қарасаңыз...
Ал... бұл рас.
Өйткені, ол тохо синкилердің бірі.
Ах~ Сонда олар ақыры анықтайтын шығар?
Ол өте жас ана.
I was just happy with this mother of Bowes...
Е, жоқ...
Жоқ! Not only children but also wives are being targeted!
Иә?
Сүйкімді балаларды ұрлау және одан да көп!
Мен тіпті жас әрі сұлу анаға қол созамын деп ойламаппын!
Тохо Синкилердің бірі Канзаки де құлады!
және ол бұрын сарбаз болған.
Ога Ядари Яринсай (Ога) Сіз мұны істейсіз бе?
Ол адам ұрлаушы.
Оны әдеттегідей үрлеп тастаңыз.
Жоқ, әдеттегідей...
Да~! (Фуруичи) Иә?
A? Ой!
Да~! (Кота) Ах!
Әке~! (Кота) Уу-ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Не? Бұл
Қауіпті! Ханым!
Жақындамаған дұрыс (Күниеда) А?
Ву-у-у…
Келесі орын – оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Оганы жеңгенімді қалайсың, солай ма?
…Ал екеуі ше?
Жарайды
Міне, нағыз шайқас.
Егер мен сізге зиян тигізсем, кешіріңіз.
Ах~ Ах~!
Рэм де көмектеседі.
Бұрынғыдан басқаша
Кеттік!
Сәлем! Бір минут күтіңіз!
Бала маған берген ерекше қозғалыс туралы кеңес!
Әй... аааааааааааааааа
Ога~!
Жоқ! (Күниеда) Бұл техника!
Қос өкшесін түсіру~!
Уау!
Міне, барамын!
Әй?
Йо... Йо
А? (Күниеда) Сонда не?
Дуб иә иә…
(Қарғаның айқайы)
Бұл дұрыс
Ол адасып қалғанда Котаның жанында болды.
О
Хэ~ (Фуруичи) Эх хех хе...
Мен оны әпкеме қол көтерген бұзық деп ойладым.
Түсінбеушілік үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ... Айтпақшы, сіз-
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Аа... Жарайды, бұл дұрыс емес адам екеніне сенімдімін! Иә
Мен сенімді емеспін, бірақ мен сенімдімін!
Жарайсың ба?
Ах! (Канзаки) А?
А... Уау! Ух-ах... (канзаки) Иа...
Одан гөрі Ога (Ога) а?
Бүгін мен бұл баланы кешіремін.
Жоқ, мен сені кешірдім, бірақ ештеңе емес...
Бірақ келесі жолы кездескеніміз сенің соңың болмақ.
Есіңізде болсын!
Ах! Уау! Ааааааааааааааааааааааа
Матана Боуз
А, түсіндім. Бұл бұрынғы екі еселік пе?
Әй?
Бұл мені таң қалдырды.
Хмм…
Ах! Ааа!
Сонымен не? Бұл
Канзаки мырза!
Жасадың, қос өкшесін түсір!
Ога-чан қорқып тұрғанын айтты...
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе~
Хмф!
Күте тұрыңыз, Канзаки-сан.
Мен сені шаршадым деп ойладым.
Мен йогуртчи де сатып алдым.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
А... Менің амалым жоқ. Артымнан жүріңіз, мен үйге барамын.
Иә! (Нацуме) Менің келуім керек.
Канзаки-сан! (Канзаки) Әй...
Ахаха…
♪~
~♪
Ол ақыры осында!
Ол кім?
Бұл Тодзо, Тоджо.
Тохо Шинки Хидетора Тоджо
Ол Ишиямадағы ең күшті адам.
Дарб! Дарб! Ах~!
О, Bell Boy да толқыды.
Darb da!
Келесі «Белзебуб»
Мен көремін.
Тоджоның жағажайдағы үйінде толық емес жұмыс күні бар ма?
Кеттік, Фуруичи!
Бір минут күте тұрыңыз, теңіз? Бұл нені білдіреді?
Міне, Хильданың купальнигі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory